README.md, before:

# Simple Docking Dashboard

化学者向けの簡易ドッキング評価ダッシュボードです。入力 → 標的 → 設定 → 結果の4ステップで操作できます。

## 起動（Ubuntu）
1. Docker / Docker Compose をインストール
2. リポジトリを取得して起動
   ```bash
   docker compose up --build
   ```
3. ブラウザで UI を開く
   - http://localhost:8090/simple-docking

## 構成
- `frontend/`: React UI（4画面＋ダッシュボード）
- `backend/`: FastAPI API（Run/Task/Ligand/Protein 管理）
- `worker/`: Celery worker（ドッキングパイプライン）
- `protein_library/`: タンパク質ライブラリ＋manifest
- `data/object_store/`: 生成成果物（ポーズ/ログなど）

## API
- API: `http://localhost:8090/simple-docking/api`
- OpenAPI: `http://localhost:8090/simple-docking/api/docs`

## 依存関係
`uv` を使って Python 依存を固定しています（`uv.lock` 参照）。

## タンパク質ライブラリの更新
`protein_library/manifest.json` を更新した場合はインポートを実行してください。
```bash
PYTHONPATH=. python scripts/import_proteins.py
```

## テスト
```bash
cd backend
uv run --extra test pytest
```

## 補足

## 画面操作（Navigation）
- **メイン画面へ戻る**: 画面右上の「Dashboard」リンクをクリックすると、過去の実行履歴一覧（ダッシュボード）に戻れます。
- **新規実行**: ダッシュボードまたはルート（`/`）からウィザード形式で新しいドッキングを開始できます。

## ドッキングロジック（Logic）
**実際のAutoDock Vinaを使用した分子ドッキング計算**を実行しています。
- **ファイル**: `worker/app/pipeline.py`
- **エンジン**: AutoDock Vina（サブプロセス経由で実行）
- **分子準備**: RDKit（3D構造生成・最適化） + Meeko（PDBQT変換）
- **処理フロー**:
  1. SMILES/Molfile → RDKitで3D構造生成
  2. MeekoでPDBQT形式に変換
  3. Vinaでドッキング計算（exhaustiveness=8）
  4. 結果のスコア・ポーズを保存

## MVP版の制限事項
現在のMVP実装には以下の制限があります:
- 認証・認可機能なし（誰でもアクセス可能）
- タンパク質ライブラリがサンプル1件のみ
- ログ・監視システム未実装（基本的なログは実装済み）

本番運用には追加の実装が必要です。詳細は[AGENTS.md](AGENTS.md)を参照してください。

## 開発用DB/Redis直接アクセス
開発時にDB/Redisへ直接アクセスしたい場合は、`docker-compose.yml`に以下を追加:
```yaml
  db:
    ports:
      - "5432:5432"  # 開発用のみ
  broker:
    ports:
      - "6379:6379"  # 開発用のみ
```

Commit message:

Add auto pocket box inference

README.md, after:

# Simple Docking Dashboard

化学者向けの簡易ドッキング評価ダッシュボードです。入力 → 標的 → 設定 → 結果の4ステップで操作できます。

## 起動（Ubuntu）
1. Docker / Docker Compose をインストール
2. リポジトリを取得して起動
   ```bash
   docker compose up --build
   ```
3. ブラウザで UI を開く
   - http://localhost:8090/simple-docking

## 構成
- `frontend/`: React UI（4画面＋ダッシュボード）
- `backend/`: FastAPI API（Run/Task/Ligand/Protein 管理）
- `worker/`: Celery worker（ドッキングパイプライン）
- `protein_library/`: タンパク質ライブラリ＋manifest
- `data/object_store/`: 生成成果物（ポーズ/ログなど）

## API
- API: `http://localhost:8090/simple-docking/api`
- OpenAPI: `http://localhost:8090/simple-docking/api/docs`

## 依存関係
`uv` を使って Python 依存を固定しています（`uv.lock` 参照）。

## タンパク質ライブラリの更新
`protein_library/manifest.json` を更新した場合はインポートを実行してください。
```bash
PYTHONPATH=. python scripts/import_proteins.py
```
Auto pocket (ligand/protein bbox) options are documented in `docs/protein_library.md`.

## テスト
```bash
cd backend
uv run --extra test pytest
```

## 補足

## 画面操作（Navigation）
- **メイン画面へ戻る**: 画面右上の「Dashboard」リンクをクリックすると、過去の実行履歴一覧（ダッシュボード）に戻れます。
- **新規実行**: ダッシュボードまたはルート（`/`）からウィザード形式で新しいドッキングを開始できます。

## ドッキングロジック（Logic）
**実際のAutoDock Vinaを使用した分子ドッキング計算**を実行しています。
- **ファイル**: `worker/app/pipeline.py`
- **エンジン**: AutoDock Vina（サブプロセス経由で実行）
- **分子準備**: RDKit（3D構造生成・最適化） + Meeko（PDBQT変換）
- **処理フロー**:
  1. SMILES/Molfile → RDKitで3D構造生成
  2. MeekoでPDBQT形式に変換
  3. Vinaでドッキング計算（exhaustiveness=8）
  4. 結果のスコア・ポーズを保存

## MVP版の制限事項
現在のMVP実装には以下の制限があります:
- 認証・認可機能なし（誰でもアクセス可能）
- タンパク質ライブラリがサンプル1件のみ
- ログ・監視システム未実装（基本的なログは実装済み）

本番運用には追加の実装が必要です。詳細は[AGENTS.md](AGENTS.md)を参照してください。

## 開発用DB/Redis直接アクセス
開発時にDB/Redisへ直接アクセスしたい場合は、`docker-compose.yml`に以下を追加:
```yaml
  db:
    ports:
      - "5432:5432"  # 開発用のみ
  broker:
    ports:
      - "6379:6379"  # 開発用のみ
```
